Καλώς ήλθατε στην τεχνολογία TV της κατηγορίας 5
επεισόδιο 3 28 για την Τρίτη Δεκεμβρίου
το 31ο 2013 ευτυχισμένο νέο έτος είμαι σας
ο φιλοξενούμενος Robbie Ferguson πετούν σόλο απόψε
θα έχουμε πολύ διασκέδαση μαζί
εσείς και εγώ όλοι από εμάς και όλους τους
άλλα εκατομμύρια ανθρώπων που είναι εδώ
δεν μπορείτε να δείτε όλα σωστά hey είμαι
Θα βγάλω τα πάντα μαζί
κρατήστε το φρούριο απόψε
να σας πω τι έρχεται στο
newsroom πρώτα απ 'όλα ένα από τα πιο
φιλόδοξες διαστημικές αποστολές σε όλες
η ιστορία είναι σε εξέλιξη πρόκειται να είναι
που μας δείχνει την πρώτη ρεαλιστική
ματιά στην κατασκευή του μας
ο γαλαξίας επίσης αποκαλύπτει κάποιες περισσότερες πληροφορίες
όσον αφορά το στόχο των 40 εκατομμυρίων
πελάτες που έχουν χρέωση και
πληροφορίες πιστωτικής κάρτας κλαπεί τώρα το
σχέδιο της τράπεζας να μειώσει τις κάρτες πελατών εκτός
ένα piddly daling δαπανών ημερησίων δαπανών
περιορίστε μόνο για ψώνια στο Target χέρια
ok Google είναι να πάρει μεγάλη σε ρομποτική
και το ρομπότ άξονά τους έχει κερδίσει πρώτα
στο διήμερο διαγωνισμό της DARPA
ειδικά για να βρείτε τα πιο απίστευτα
ρομπότ το αρχείο του διαδικτύου είναι τώρα
παρέχοντας αναπαραγωγή με βάση το κλασικό
τα βιντεοπαιχνίδια και μιλάμε μεγαλύτερο
επιλογή από ό, τι είχατε ακόμη και με σας
Atari 2600 tella παιχνίδι κέντρο αποθήκευσης
τόνοι και τόνοι συναρπαστικών ουσιών
έρχεται απόψε να κολλήσει γύρω από αυτά
ιστορίες έρχονται για να ψηφίσουν στα μισά
μέσω της επίδειξης εντάξει απόψε είμαι
θα σας δείξει τον απόλυτο τρόπο
να συνειδητοποιούμε γραπτώς καθώς χτίζουμε
ένα διακομιστή linux που σας επιτρέπει να
εργάζονται μαζί με άλλους ανθρώπους
και όλοι μπορούν να επεξεργαστούν όλα με τον ίδιο τρόπο
χρόνο έτσι ώστε να κολλήσει γύρω θα είναι α
υπέροχη επίδειξη Έχω πράγματα για να δώσω μακριά
καθώς επίσης πήραμε αυτές τις κάρτες δώρων αξίας 25 δολαρίων
Το ESET δεν πάει πουθενά θα έχουμε δίκιο
πίσω
είναι τεχνολογία TV κατηγορίας πέντε
με πρωταγωνιστή
Σάσα δραματικό έργο
Guillory βουίζει
εσείς
Φρεάτια Kristen
το παιδί σας
και τον οικοδεσπότη σας Ravi Ferguson
αυτή είναι η κατηγορία 5 τεχνολογία τηλεόραση ευπρόσδεκτη
με την παράσταση θα πάμε να έχει πολλές
διασκέδαση απόψε το ESET από το ESET com που θέλετε
για να τα ελέγξετε απλά για να το ξέρετε
μας έχουν στείλει προπληρωμένες κάρτες Visa αξίας $ 25
ότι θα πάω να στείλει έξω για να σας
και έχουμε τις ψηφοφορίες σας αυτή την εβδομάδα
Έχω μερικές χούφτες ψηφοδελτίων
αυτήν την εβδομάδα, οι άνθρωποι που με στέλνουν
emails ωραία να ακούσει από όλους ωραία
να λαμβάνουν πραγματικά κάποια ψηφοδέλτια από
ανθρώπους από τους οποίους δεν έχουμε ακούσει ποτέ
καθώς και πολλοί από εσάς
δεν είναι σε θέση να συντονίσουν απαραίτητα
στην εκπομπή ζωντανά έτσι για σας είναι
πραγματικά πραγματικά ωραία για μένα να λάβω
αυτά τα ψηφοδέλτια και να πω hey OH ναι ματιά
σε αυτά παρακολουθούν ακόμα την παράσταση
εξακολουθεί να συντονίζει και να έχει υπέροχο χρόνο
και να απολαμβάνουν τόσο μεγάλη ευχαρίστηση
Εσείς συμμετέχετε απόψε, έχουμε έλξη
ένα bot με μας απόψε θα πάμε
δώστε τουλάχιστον μερικά από αυτά έτσι
μην πάτε πουθενά πολλά για να δώσει μακριά
Πρόκειται για προπληρωμένες κάρτες Visa αξίας $ 25
ESET και έτσι βλέπω τον John έναν πετρωμένο πυρήνα πυρ
αυτός ο κόσμος greg και ανίκητος μεταλλάκτης
πηγαίνουν τόσο γρήγορα δεν μπορώ ακόμη
συνεχίζουμε να συλλέγουμε τις ψηφοφορίες σας
την περασμένη εβδομάδα και αυτά ήταν
που μας έστειλε μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου καλή τύχη
όλοι αυτό είναι μια προπληρωμένη βίζα αξίας $ 25
Είναι μια δωροκάρτα αν το χρησιμοποιείτε αποθηκεύει
ότι εκτός από τις θεωρήσεις είναι ο νικητής
νύχτα Walker biz συγχαρητήρια
nightwalker biz είστε ο υπερήφανος ιδιοκτήτης
από μια προπληρωμένη κάρτα Visa αξίας 25 δολαρίων
από το ESET στο ESET com και φυσικά
αν βρίσκεστε στον Καναδά ή στις ΗΠΑ εκεί
υπάρχει το αυτοκίνητό σας αν βρίσκεστε στον Καναδά
ή το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να πάτε
cat five dot TV / e φυσικά είμαστε
ένα συνδεδεμένο συνεργάτη και αν το χρησιμοποιείτε
στο Καναδά ή στις ΗΠΑ τότε θα το κάνουν
πραγματικά ξέρετε ότι έρχεστε από
κατηγορία πέντε και που ρίχνει λίγο
κομμάτι στον τραπεζικό μας λογαριασμό καθώς και εσείς
μπορεί να έχει τα $ 25 θα πάρει ό, τι
μας δίνουν τόσο καλά σας ευχαριστώ πολύ
πολύ και φυσικά τα ελέγχει έξω είμαι
λέγοντας ότι όχι μόνο για το χειμώνα μας νύχτα
Walker biz αλλά όποιος ενδιαφέρεται
για να πάρει κορυφαία προϊόντα antivirus
για τους υπολογιστές των Windows ή το Linux
υπολογιστές ή δίκτυα επιχειρήσεων βεβαιωθείτε
πηγαίνετε στο CAT 5 TV / ESET καλά
μιλώντας για το ESET θα πάμε για να πάρει ένα
πραγματικά γρήγορο διάλειμμα και θα πάμε
να δούμε τι είναι αυτό που κάνουν για
για τους χρήστες των επιχειρήσεων ένα καπάκι πέντε dot TV /
Η ESET θα παραμείνει πίσω
ασφαλίστε την επιχείρησή σας χρειάζεστε αυτοπεποίθηση
σε μια αξιόπιστη λύση
τεχνολογική ηγεσία έχει κάνει ο ίδιος
πρωτοπόρος της βιομηχανίας προστασίας από ιούς για
25 χρόνια συνεχής έρευνα και
η ανάπτυξη μας έχει κερδίσει την εμπιστοσύνη μας
λύσεις ένα μεγάλο χρονικό διάστημα βραβείων a
ανεξάρτητη ασφάλεια δοκιμές απόδειξη μας
αυτό είναι τα εκατομμύρια των χρηστών μας παγκοσμίως
Λύσεις ασφάλειας ESD για το τελικό σημείο
την επιχείρησή σας
οι αναδυόμενες απειλές εξαλείφονται από μας
μοναδική μηχανή σάρωσης με βάση το σύννεφο
η τεχνολογία του συστήματος απαιτεί γρήγορη διασφάλιση
και αποτελεσματική ασφάλεια
με έλεγχο αποτρέπει την υπερφόρτωση του δικτύου
και ελέγχει την ηλεκτρονική δραστηριότητα χωρίς ένα
εύκολα διαχειρίσιμη λύση που μπορείτε
επιβλέπει την ασφάλεια σε χιλιάδες
τελικά σημεία από μια ενιαία κονσόλα ευέλικτη
εύκολη διαχείριση και οικονομικά αποδοτική
λύσεις ασφάλειας τελικού σημείου από την ESET
αποδεδειγμένη εμπιστοσύνη, αυτή είναι η κατηγορία 5
τεχνολογία τηλεόραση συγχαρητήρια και πάλι σε
ο νικητής μας απόψε έχουμε ένα άλλο
δώρο κάρτα giveaway έτσι ραβδί γύρω από κλήρωση
το bot στέκεται δίπλα σας στις ψηφοφορίες σας
επίσης εάν θέλετε να είστε μέρος της επόμενης
Η κλήρωση της εβδομάδας μόνο που πρέπει να κάνετε είναι ότι
απλά στείλτε μου ένα email ζωντανά στην κατηγορία
τηλεόραση με πέντε κουκίδες περιλαμβάνει τη λέξη "ballot"
τη γραμμή θέματος και την κατηγορία σας πέντε
Τηλεοπτικός θεατής που έχει ονομαστεί στο σώμα
του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που θα είναι ο τρόπος σας
χτυπώντας μια ψηφοφορία για το draw bot την επόμενη εβδομάδα
και το κάνουμε αυτό αντί να πάμε
στην αίθουσα συζήτησης λίγο πριν από την επόμενη
μερικές εβδομάδες θέλουμε να συμπεριλάβουμε αυτές
από σας που δεν είναι απαραίτητα σε θέση
συντονιστείτε στην εκπομπή ζωντανά ξέρω ότι εσείς
ξέρω ότι υπάρχουν εκείνοι που είστε
βλέποντας σε διαφορετικές ζώνες ώρας και αυτό
μπορεί να είναι μια δύο δύο τρεις τέσσερις ώρα στο
το πρωί όπου εσείς δεν θέλουμε
να σας αποκλείσουμε από τον διαγωνισμό μας έτσι ώστε να γίνει
να είναι η ευκαιρία σας να συμμετάσχετε στην κατηγορία 5
τεχνολογία τηλεόραση είναι μέλος της τεχνολογίας
podcast δίκτυο, αν σας αρέσει εδώ
μπορεί να τους βρει cat5 TV / tpn και το
διεθνή ένωση διαδικτύου
ραδιοτηλεοπτικοί φορείς στην CAT5 TV / I a ευχαριστώ
εσείς στους θεατές που έχουν αποσταλεί
οι δωρεές αυτή την εβδομάδα κάνουν ένα τεράστιο
διαφορά που είχαμε τον μήνα του
Δεκέμβριος είναι ένας τρομερός φοβερός μήνας
εδώ στο show πρέπει να σου πω μέχρι τώρα
όπως όλα όσα έρχονται μαζί
όλα εξίσου οι τομείς μας οφείλονται
ανανέωση η φιλοξενία μας έρχεται για
την ανανέωση προπληρώνουμε ετησίως και έχουμε ένα
αρκετά μεγάλο λογαριασμό φιλοξενίας, όπως μπορείτε
Φανταστείτε έτσι ώστε να έρθει το Δεκέμβριο
Επίσης, είχαμε ένα πολύ υψηλό διαδίκτυο
νομοσχέδιο τους τελευταίους δύο μήνες μόλις
για τη χρήση εύρους ζώνης όπως και εμείς
ανοίξτε τα επεισόδια στο νέο
transcoders κοστίζουν πολλά χρήματα για να στείλουν
αυτά τα αρχεία εκεί ήταν ακριβώς πολλά
μεγαλύτερο από το κανονικά ανώμαλο
λογαριασμούς, έτσι ώστε οι δωρεές σας, εκτός αν άλλως
καθορίζονται ή αν ήταν μέσα από μας
ειδικά το IndieGoGo ή το δικό μας
οι γενικές δωρεές εκστρατείες ερασιτέχνες
έχουν τεθεί προς το μήνα μήνα μας
μηνιαία έξοδα και αυτό κάνει πραγματικά
μια διαφορά που σας ευχαριστούμε για το αν
θέλετε να στείλετε σε μια εισφορά ως
cat five dot TV / δείτε ότι είναι όπου μπορείτε
μπορεί να δωρίσει μόνο δύο
για να υποστηρίξετε την επίδειξη εάν θέλετε να δώσετε
μια φορά ή μηνιαία δωρεά επίσης εμείς
μίλησε για τις κάρτες δώρων που έχουμε
πραγματικά δροσερή προώθηση πηγαίνει σε ένα στρατόπεδο
5 dot TV / studio αν συμβάλλετε
θα πάρετε πραγματικά μια κάρτα δώρο για
το ποσό που συνεισφέρετε που είναι
πραγματικά πραγματικά δροσερό γιατί ας πούμε ότι εγώ
δίνουν πενήντα δολάρια τότε μπορώ να πάρω πενήντα
δολάρια λέει βενζίνη για το αυτοκίνητό μου μπορώ
πάρτε μια δωροκάρτα για το πετρο-καναδά
θα μου επιτρέψει να πάω στο βενζινάδικο
και βάζω πενήντα δολάρια στη δεξαμενή μου έτσι
έχετε δώσει πενήντα δολάρια στην επίδειξη
επιδοτούμε αυτές τις κάρτες και στη συνέχεια εσείς
λάβετε μια κάρτα για πενήντα δολάρια και
αυτό είναι ακριβώς όπως ένα all-γύρω win-win έτσι
αυτός είναι ένας πολύ καλός τρόπος να το κάνεις αυτό είναι
γάτα πέντε τηλεόραση / στούντιο άριστος τρόπος για
μπορείτε να υποστηρίξετε την εκπομπή και επίσης είναι
απλά ένας τρόπος ανακατανομής κεφαλαίων σε ένα
λίγο λίγο γιατί είσαι
βασικά το πάρει πίσω όσο
να πάρει εκείνες τις κάρτες δώρων πίσω επίσης
Θέλω να πω γεια σε όσους είναι
πρόσφατα εγγεγραμμένος στην ιστοσελίδα μας πραγματικά
πολύ ωραίο να έρχεσαι μαζί μας
κατηγορία πέντε dot TV είναι μια δωρεάν υπηρεσία
ο ιστότοπός μας είναι το σύνολο της επίδειξης
που σας παρέχεται απολύτως δωρεάν
να πω γεια σε HH BTM επίσης lenski El
Monte Slim Λατρεύω το Linux Regin είναι και
Debbie είναι σπουδαίος για να συναντήσετε όλοι σας
μας στην κατηγορία 5 dot TV ευχαριστούμε
είναι ένα μέρος της και θέλω απλώς να
σας υπενθυμίσω αν δεν το έχετε ήδη κάνει
το έλεγξε τώρα αυτό θα βλάψει
m dot cat5 TV εκεί είναι στη λάμψη μου
το μέτωπο που είναι ο κινητός ιστότοπός μας εάν
Θέλατε να σαρώσετε τον κώδικα επίσκεψης mcap
πέντε τηλεοράσεις στην κινητή συσκευή που έχετε
η ζωντανή ραδιοφωνική ζωοτροφών ώστε να μπορείτε να ακούσετε
η παράσταση, αν είστε οδήγηση γύρω ή
κάθονται στο τρένο και θέλετε να είστε
είναι σε θέση να συντονιστείτε ίσως δεν έχετε το
εύρος ζώνης και απλά θέλετε να είστε σε θέση
για να συντονιστείτε και να πιάσετε το βίντεο αργότερα
ό, τι θέλετε να κάνετε είναι επίσης πήρε
ζωντανό βίντεο κατά τη διάρκεια της παράστασης, καθώς και
βίντεο κατά παραγγελία για μερικά από τα παρελθόντα
επεισόδια έτσι δεν θέλετε να χάσετε
σε αυτό το mcat πέντε τηλεόραση απλά ένας άλλος τρόπος
ότι διανέμουμε την εκπομπή σε εσάς
είναι εύκολο για σας να πάρετε ahold της κατηγορίας
5 τηλεόρασης τεχνολογίας στη συσκευή σας και πάλι
εντελώς δωρεάν δεν μπορείτε να νικήσετε αυτό
καλά καλά όπως ξέρετε ότι είμαι εδώ πετούν
σόλο μόνο από εμένα απόψε δεν συν-υποδοχής
απλά θα καθίσουμε και θα χαλαρώσουμε
πάρτε το εύκολο μόνο εσείς και εγώ και εσείς
ξέρεις ότι απλά θα βγούμε έξω και θα διασκεδάσουμε
χρόνο και θα κάνω την απόλυτη μου
καλύτερα να σιγουρευτώ ότι καλύπτω τόσο πολύ
από τις ερωτήσεις σας όπως πολλές από σας
ερωτήσεις όσο το δυνατόν και προσπαθήστε να συνεχίσετε
θέμα προσπαθήστε να βεβαιωθείτε ότι καλύπτουμε
όλα όσα θέλαμε να κάνουμε αλλά
πρώτα απ 'όλα απόψε αυτό που ήθελα
χαρακτηριστικό είναι ότι πρόκειται να μάθουμε
συνεργατική γραφή και κάποιο λογισμικό
αυτό θα μας επιτρέψει να το κάνουμε αυτό σε ένα
πολύ πολύ μοναδικός τρόπος που μιλώ για ένα
επεξεργαστή κειμένου που μας επιτρέπει στην πραγματικότητα
επεξεργασία συνεργατικά με άλλους χρήστες έτσι
δεν μιλάμε για το άνοιγμα ενός
ένα έγγραφο λέξης που δημιουργεί ένα έγγραφο λέξης
την αποστολή στον φίλο μου και τους που έχουν
το λάθος λογισμικό, έτσι έχω φτάσει
μετατρέψτε το σε κάτι άλλο και και
τότε ανοίγουν και το πρόσθεσαν και
το σημειώνουν και στη συνέχεια το στέλνουν
πίσω σε μένα και κάπου στη γραμμή
κάτι μπερδεύεται, δεν μιλάμε
επεξεργασία σε πραγματικό χρόνο ό, τι μπορούσε
να είναι ένα έγγραφο που θα μπορούσε να είναι κώδικας θα μπορούσε
είτε θα μπορούσε να είναι η λίστα τροφίμων και εσείς
γνωρίζετε ότι η γυναίκα είναι στο σπίτι και αυτή είναι
πληκτρολογώντας το iPad της ή οτιδήποτε κι αν είμαι
κάπου αλλού και δακτυλογράφω μου
υπολογιστή και μπορούμε να δουλεύουμε
μαζί για να συνεργαστεί η λίστα εννοώ
Απλώς σκέφτομαι δυνατά διαφορετικά
πράγματα για τα οποία μπορεί να χρησιμοποιηθεί αυτό το πράγμα
θα πάμε να έχει μερικές μεγάλες ιδέες
καλά απόψε τι θα κάνω να κάνω
θα δημιουργήσει πραγματικά ένα εικονικό
μηχανή πρόκειται να δημιουργήσουμε ένα διακομιστή
για να γίνει αυτό θα είναι εικονικό
μηχανή στην περίπτωσή μου δεν χρειάζεται να είναι
μια εικονική μηχανή στην περίπτωσή σας
οι πρωταγωνιστές που μνημονεύονταν στο
chatroom ότι πρόκειται να τρέξει
αυτό σε ένα σε Raspberry Pi μόλις έχω δείξει
μπορείτε να το κάνετε αυτό έτσι ίσως είστε εσείς
ακολουθώντας αμέσως τώρα masterminding
και είναι έτοιμο να το εγκαταστήσει
στο Raspberry Pi σας είναι ένας δροσερός τρόπος
για να το κάνω, θα το κάνω με αυτό
debian έτσι στο virtualbox που είναι δωρεάν
το λογισμικό virtualization θα πει καλά
θα το ονομάσω αυτό που θα πάμε
θέσω όλα επάνω θα μπορούσε επίσης να το ονομάσω
τι είναι αυτό που ονομάζεται etherpad έτσι ας είναι
απλά το κάνουμε αυτό καλείται etherpad φως
αλλά πρόκειται να το αφήσουμε ως etherpad
και τις βασικές ανάγκες σε σχέση με αυτό
μνήμη και σκληρό δίσκο όλες τις προεπιλογές
δυναμικά οκτώ συναυλίες δεν το κάνει
πραγματικά σημασία σε αυτό το σημείο και είμαστε
να πάει καλά, οπότε πρέπει να έχουμε ένα αντίγραφο
του Debian debian είναι φυσικά ένα διάσημο
linux διανομή είναι διαθέσιμη
εντελώς δωρεάν είναι μια λειτουργία
σύστημα για το λειτουργικό σύστημα υπηρεσιών για
επιτραπέζιους υπολογιστές είναι η βάση του linux ubuntu
ένα από τα πιο διάσημα linux
διανομές στον κόσμο είναι στην πραγματικότητα
powered by debian, οπότε πρόκειται να πάμε
δεξιά στον πυρήνα του linux και είμαστε
θα λέω εντάξει ας πάρουμε debian ως
το βασικό μας debian dot o RG θα δείτε εδώ
να πάρει debian θα δείτε ένα σύνδεσμο για
εγκατάσταση στο δίκτυο αυτό είναι αυτό που θέλω
κάντε κλικ και στη συνέχεια μικρά cds και στη συνέχεια
θα δείτε κάτω από μικρά cds μια ποικιλία από
διαφορετικές επιλογές που πρόκειται να ακολουθήσουμε
i386 γιατί ακόμα κι αν είναι ο υπολογιστής μου
ένας υπολογιστής 64-bit την εικονική μηχανή μου
θα είναι 32 bit γιατί δεν χρειάζομαι
περισσότερες από τέσσερις συναυλίες του κριού και δεν το κάνω
χρειάζονται αρχιτεκτονική 64 bit για αυτό το πράγμα
έτσι θα το κάνουμε πραγματικά απλό
θα το κρατήσουμε 32-bit πηγαίνω
για να κατεβάσετε το αρχείο εδώ δεν έρχεται
που θα πάρει πολύ καιρό είναι 277 Meg's
για το μικρό CD, γι 'αυτό εδώ
έρχεται ενώ περιμένω ότι ας είναι
να περάσετε από κάποιες ρυθμίσεις αυτού του είδους
εικονική μηχανή που μόλις δημιούργησα
και πάλι θα τονίσω ότι εσείς
δεν χρειάζεται να το κάνετε αυτό ως εικονικό
μπορείτε να κατεβάσετε αυτό το δίχτυ
net εγκατάσταση του debian και θα μπορούσατε να το κάνετε
αυτό σε ένα πραγματικό φυσικό κουτί που θα μπορούσατε να κάνετε
αυτό σε ένα Raspberry Pi το κάνεις αυτό
ό, τι θέλεις αυτό που κάνω είναι ότι είμαι
να το κάνει σε μια εικονική μηχανή μόνο για
για χάρη της επίδειξης, έτσι ώστε εμείς
δεν χρειάζεται να ρυθμίσετε το πραγματικό υλικό
αυτό είναι καλό πώς θέλετε να το κάνετε είναι
εξ ολοκλήρου μέχρι σας εντάξει έτσι περνώντας
εδώ ήχος πρόκειται να απενεργοποιήσουμε
να ενεργοποιήσετε τον ήχο επειδή δεν χρειαζόμαστε ένα
κάρτα ήχου στο διακομιστή μας πρόκειται να
μετατρέψτε τον προσαρμογέα δικτύου μας σε γέφυρα
προσαρμογέα που πρόκειται να απενεργοποιήσετε ενεργοποίηση
Ελεγκτής USB γιατί σίγουρα
δεν χρειάζεται αυτό σε ένα διακομιστή και αυτό είναι
πραγματικά για το τώρα βλέπω ότι το αρχείο μου
έχει τελειώσει η λήψη, όπως μπορείτε να δείτε
έτσι θα πάω στην αποθήκευση
επισημάνετε τη μονάδα δίσκου cd-rom και επιλέξτε ένα
εικονικό αρχείο δίσκου cd / dvd go to my
κατεβάζει και βλέπω ότι υπάρχει
την καθαρή εγκατάσταση, έτσι ώστε να έχω κατεβάσει
έχουν στην πραγματικότητα δύο αντίγραφα που έχω κατεβάσει
ένα ακριβώς πριν από την παράσταση μόνο για να είναι
με βεβαιότητα ότι δεν είχα κανένα πρόβλημα
με τη λήψη έτσι Πάω μόνο σε
κάντε διπλό κλικ σε αυτό που έχω στην πραγματικότητα
λόγω του τρόπου λειτουργίας του virtualization
έχουν εισαγάγει ουσιαστικά αυτό το CD σε μου
εικονικό CD rom οδηγούν πόσο δροσερό είναι ότι έτσι
τώρα όταν χτύπησα εντάξει και εγώ διπλό κλικ στο
η εικονική μηχανή μου στο etherpad πηγαίνει
για να αρχίσει να εκκίνησης και είναι στην πραγματικότητα
θα ξεκινήσω από το debian CD μου τι κάνουμε
που θέλετε να κάνετε την πρώτη επιλογή είναι η εγκατάσταση
ας πιέσουμε το δεξί πλήκτρο ctrl και το πλήκτρο f
για να μεταβείτε στη λειτουργία πλήρους οθόνης και
θα επιλέξουμε την Αγγλική Καναδά στο
την περίπτωσή μου Αμερικανικά αγγλικά και αυτό
κυριολεκτικά εννοώ ότι δουλεύουμε είμαστε
δημιουργία ενός διακομιστή από το μηδέν από το
το τέλος του λογισμικού των πραγμάτων και θα δείτε
αυτό κυριολεκτικά μπορεί να πάρει περίπου οκτώ
λεπτά ή έτσι μου χρόνο θα έλεγα πέντε
σε οκτώ λεπτά για να πάρετε ένα πλήρες debian
Εγκαταστήστε και λειτουργήστε αν όλα πάνε καλά
δεν είναι πολύ σίγουρος πόσο γρήγορα το σύστημα είναι αυτό
Εικονίζω ακριβώς εδώ απλά μας
demo υπολογιστή, αλλά αν έχετε ένα
λογικά γρήγορος υπολογιστής τότε είστε
είναι σε θέση να το κάνει αυτό θα είναι όμορφο
καλό θα είναι να το κάνουμε αυτό σε πραγματικό επίπεδο
ο χρόνος δεν έχει προκαταρκτικά καταγραφεί
πράγματι βλέπετε αυτό σε πραγματικό χρόνο
αυτή είναι η ακριβής ώρα που παίρνει
για μένα να το κάνω αυτό εντοπίζει μερικά από αυτά
ρυθμίσεις δικτύου μου αυτό είναι εξαιρετικό όχι
τα προβλήματα που μου προκαλεί το dhcp
IP διεύθυνση και είναι καλά καλά τι
θέλουμε να το καλέσουμε καλά ας καλέσουμε
αυτό τι θα κάνεις δηλαδή το λέμε μόνο
τι είναι etherpad έτσι αυτό θα είναι
server μου etherpad έτσι ας το κάνουμε αυτό
όνομα τομέα δεν είναι τίποτα να εισάγουμε είμαστε ακριβώς
θα τρέξει ως ομάδα εργασίας η ρίζα μου
ο κωδικός πρόσβασης μπορεί να είναι οτιδήποτε θέλω
να κάνει κάτι ισχυρό πλήρες όνομα
ο νέος χρήστης μου ας το καλέσουμε αυτό
etherpad έχει νόημα σωστό αυτό είναι α
server ειδικά για το δικό μου
υπηρεσία etherpad που δημιουργώ
πληκτρολογήστε τον κωδικό πρόσβασής σας για αυτόν τον χρήστη
η ζώνη ώρας σας είναι ανατολική στην περίπτωσή μου
εδώ πάμε εντάξει έτσι αυτό είναι ακριβώς για
για να χωρίσω το σκληρό δίσκο μου θέλω
χρησιμοποιήστε ολόκληρο το δίσκο απολύτως χτυπήσει enter
πρόκειται να χρησιμοποιήσει ολόκληρο το σκληρό δίσκο
αλλά έχοντας κατά νου ότι αυτό που είμαστε
στην πραγματικότητα κοιτάζοντας και χρησιμοποιώ μόνο
προεπιλεγμένες επιλογές εκεί που πρόκειται να κάνω
όλα προεπιλογή είμαστε πραγματικά
μορφοποίηση και ρύθμιση διαμερισμάτων
οι σωστές αλλαγές στο δίσκο ναι ρυθμίζουμε
τα διαμερίσματα σε ένα εικονικό σκληρό
οδηγείτε αυτό δεν συμβαίνει στο δικό μας
φυσικό σκληρό δίσκο αυτό είναι ένα εικονικό
σκληρό δίσκο που είναι ένα αρχείο που σκέφτομαι το VDI
ήταν ότι δημιουργήσαμε στο εικονικό κουτί
που περιέχει ένα σκληρό δίσκο για μια εικονική
μηχανή έτσι πόσο δροσερό είναι ότι είναι αυτό είναι
όλα περιέχονται μέσα σε αυτό το αρχείο τόσο εδώ
πηγαίνει να κουνιστά τον τρόπο που θα αφήσω απλά
ξέρετε αν θέλετε να το ελέγξετε
Είναι το etherpad dot org head πάνω εκεί
αυτή τη στιγμή είναι αυτή η εγκατάσταση ελέγχου
έξω μερικά από τα καθαρά χαρακτηριστικά που είναι
εκεί θα σας πω όλα για αυτό που μπορώ
το φέρνει επάνω στην οθόνη, αλλά, αλλά
ξέρετε τι πρόκειται να γίνει αυτό
πριν να το γνωρίζουμε ή να παίρνει το etherpad dot
ελεύθερο λογισμικό για να το κάνετε αυτό και αυτό
απαιτεί κάποια μορφή ρύθμισης διακομιστή
γι 'αυτό χτίζω ένα debian
μηχανή ή μπορείτε να το βάλετε αυτό
Το Raspberry Pi, όπως ο αρχηγός, ελπίζει
μπορείτε να το βάλετε σε ένα φυσικό κουτί
που θέλετε να κλειδώσετε και να δημιουργήσετε
ένα είδος συνεργατικού διακομιστή για
οι σταθμοί εργασίας σας λένε στο
Επιχειρήσεις εδώ είναι μια τέλεια ευκαιρία
για να μπορέσετε να δημιουργήσετε το προσωπικό σας
έγγραφα που μπορούν να επεξεργαστούν από οποιονδήποτε
ο οποίος έχει πρόσβαση σε αυτό το έγγραφο αρκετά
cool stuff σημαίνει ότι είναι στοιχειώδες ως
όσο θα το φανταστώ περισσότερο
επεξεργαστή κειμένου από το να λέει κάποιος επεξεργαστής κειμένου έτσι
σκεφτείτε για μια Weiss μια περούκα ό, τι βλέπετε
είναι αυτό που παίρνετε είδος επεξεργαστή κειμένου για
ο ιστός έναντι του Microsoft Word ή του
Συγγραφέας LibreOffice αλλά είναι
πλήρως εξοπλισμένο είναι πλούσιο και είναι πραγματικό
ώρα είναι αυτό που πραγματικά είναι πραγματικά
εντυπωσιακό για αυτό το πράγμα έτσι είναι
πραγματικά με αυτοκίνητο μαζί εδώ και πάλι αυτό είναι
όλα συμβαίνουν σε πραγματικό χρόνο ευπρόσδεκτα
η επίδειξη αυτή είναι τεχνολογία κατηγορίας 5
τηλεόραση
Είμαι ο οικοδεσπότης σας Robbie Ferguson fly-in
σόλο είναι όλο για μένα εξακολουθεί να παίρνει το
Το χριστουγεννιάτικο δέντρο δεν μπορούσε να αντέξει να πάρει
αυτό κάτω ακριβώς σκέφτομαι ότι ξέρετε τι
δεν είναι το πρώτο Ιανουάριο αλλά σχεδόν είναι
το πρώτο σας Ιανουάριο είναι το είδος της ημέρας
ότι θα διακοσμήσω το είδος της κράτησης σε αυτό
κάνουμε απλά ένα γεύμα γαλοπούλας
Σάββατο, έτσι αισθάνεται ακόμα λίγο
christmasy γύρω εδώ γιατί απλά
να κάνω είναι πράγματα που ελπίζω ότι είχατε
ωραία Χριστούγεννα και για όσους από εσάς
που γιορτάζουν και για όσους από εσάς
δεν εννοώ εγώ απλά ξέρετε ότι είναι το
την εποχή όπου όλοι γνωρίζετε όλοι
είναι μια ωραία εποχή του χρόνου που εμείς
όλοι μαζί και νομίζω ότι είναι α
Δεν καλή καλής εποχής του χρόνου υποθέτω
αλλά σίγουρα είναι ωραίο για μας και
υπέροχες στιγμές με την οικογένεια μου είχα μια ωραία
Ώρα με την οικογένειά μου είμαστε άρρωστοι που έχω
ήταν άρρωστος αλλά διαφορετικά ήταν υπέροχο
έκανε ένα ωραίο δείπνο γαλοπούλας το Σάββατο είχε
οι άνθρωποι και η οικογένεια και εγώ
δεν θα μπορούσε να το φάει πόσο λυπηρό είναι αυτό αν
με διαβάζεις στο Twitter που είδες
ότι πραγματικά δεν μπορούσα να φάω γαλοπούλα μου
δείπνο έτσι την επόμενη μέρα έκανα ένα
σπιτική σούπα γαλοπούλας και αυτό ήταν που ήμουν
είναι σε θέση να τρώνε ότι και αυτό ήταν μεγάλο έτσι
ήταν ωραίο να έχουμε αυτή τη θλιβερή ιστορία
hey είμαστε σε ογδόντα τρία τοις εκατό εδώ
εδώ έρχεται ο Θεός Erica lalonde είναι
στην πραγματικότητα πρόκειται να σκάσει σε λίγο
λίγο αργότερα απόψε όχι κατ 'ανάγκη κατά τη διάρκεια
αυτό το show, αλλά ο Rob φρικιαστικές θα ήθελα να είναι
ενδιαφέρεται να σημειώσει ότι έρχεται
να υπογράψεις ότι οκτώ με δέκα για εσένα και
αυτή θα κάνει κάποια δουλειά
κάρτες για όσους αγοράσατε
μερικές επαγγελματικές κάρτες μέσα από μας
Η καμπάνια του IndieGoGo είναι επίσης προσωπική
αυτόγραφα για σας ενενήντα έξι
τοις εκατό εδώ πηγαίνουμε σχεδόν εκεί λαοί
είναι δύσκολο να μην έχουν λίγη
νεκρός αέρας όταν δεν υπάρχει κανένας άλλος
εδώ γιατί πρέπει να πάρω ​​μια γουλιά
το νερό μου πάει πάρα πολύ λίγο
πτώση μουσικής ή κάτι boom pow pow
ναι ενενήντα επτά τοις εκατό 98 εδώ πηγαίνουμε
σχεδόν εκεί που έχουμε Debbie και
εγκαταστήσαμε τώρα αυτό που κάνουμε το πρώτο
βήμα είναι βασικά δημιουργούμε ένα
server δεξιά το κάνουμε μέσω
εικονικό κουτί, αλλά αυτό θα μπορούσε να είναι τίποτα
αλλά δημιουργούμε ένα διακομιστή από την αρχή
που είναι πραγματικά ένα συναρπαστικό πράγμα μερικοί
οι άνθρωποι έχουν πει πως θα το κάνουμε αυτό καλά
εδώ πηγαίνετε δεν χρειάζεται να είστε
κτίριο Πάω να κάνω κλικ στο Πάω
να κάνουμε κλικ και στη συνέχεια να μιλήσουμε και το CCA μας έχει
ήταν κάτω για μένα γι 'αυτό θα πάω με
ας πούμε το debian Q York σας θα είστε
αρκετά αξιόπιστο και χωρίς εξουσιοδότηση, έτσι απλά
hit enter για αυτό που λέω είναι εάν
θέλετε να δημιουργήσετε ένα διακομιστή που μπορείτε να μάθετε
από αυτή την πλευρά του γνωρίζετε τι είμαστε
κάνοντας ups μέχρι ακριβώς το get-go όλα
σωστό επειδή ακόμα κι αν πάμε
να οικοδομήσουμε μια συνεργατική γραφή
server με το φως του etherpad που μπορείτε να πάρετε
μέχρι εκείνο το σημείο με την εγκατάσταση του debian
και στη συνέχεια μπορείτε να πείτε τις λειτουργίες εναλλαγής και
λέω εντάξει μπορώ να εγκαταστήσω PHP 5 μπορώ
εγκαταστήστε maria DB μπορώ να εγκαταστήσω PHP 5
dash mysql και εγώ πρόκειται να δημιουργήσει μια
ωραίο μικρό web server ίσως κολλήσει CSF
εκεί ως τείχος προστασίας για να προστατεύσω τον εαυτό μου
από κακόβουλους χρήστες και από πράγματα όπως
ότι έτσι υπάρχουν όλα τα διαφορετικά πράγματα
μπορείτε να κάνετε στο σημείο μόλις το έχετε
Debbie και εγκατασταθεί και να αισθάνονται ελεύθεροι να κάνουν
αυτό σε μια εικονική μηχανή virtual box
γιατί είναι ένας ασφαλής τρόπος για εσάς
σε ακριβώς sandbox που είναι να πρακτική
και παίζουν και δεν χρειάζεται να ανησυχείτε
σπάσει σε ένα πραγματικό σύστημα είναι μεγάλη
ευκαιρία για σας να το κάνετε έτσι εσείς
να αποκτήσετε ένα λογικό σύστημα
ισχυρό και στη συνέχεια να εγκαταστήσετε το virtualbox
και να εκτελέσετε όλες τις εικονικές μηχανές σας
Υπάρχει όμορφο πράγμα για το VirtualBox
για να σκεφτείτε καλά δεν τρέχω
linux για όσους από εσάς είστε
Windows 7 Windows 8 μπορείτε πραγματικά
κατεβάστε και εγκαταστήστε το VirtualBox σε
στον υπολογιστή σας και μπορείτε να εγκαταστήσετε το Linux
στο virtualbox ώστε να μπορείτε να το δοκιμάσετε έτσι τώρα
έχετε την ευκαιρία να τα κάνετε αυτά
περιβάλλοντα διακομιστή, αλλά
επίσης μπορείτε να δοκιμάσετε το linux και να πείτε OH αυτό
είναι φοβερό ίσως θέλω να το εγκαταστήσω αυτό
επάνω μου στο OS υποδοχής μου να το κάνει σε μου
λειτουργικό σύστημα που μπορεί να είναι ο τρόπος
για να πάει έτσι σας ενθαρρύνω να δοκιμάσετε
VirtualBox εάν δεν το έχετε ήδη κάνει
κινείται κατά μήκος του είναι μόνο την εγκατάσταση του
λογισμικό μέσω apt πιθανώς λίγο
περισσότερο από οκτώ λεπτά νομίζω από το
χρόνος λήψης και εγκατάστασης
όλα ναι ενημερώνει ένα σύνολο
με συγχωρείτε με ένα σωρό πράγματα, αλλά αυτό
κινείται και θα πάμε
εκεί απόψε αν μπορείς να πιστέψεις ότι είμαστε
πρόκειται να κάνει όλο αυτό το πράγμα στο
πορεία ενός επεισοδίου της κατηγορίας 5 πώς
Το συναρπαστικό είναι ότι το λέω τώρα και αυτό
εν λόγω δώδεκα τοις εκατό, έτσι έχω πολλά
πίστη στον υπολογιστή μου, έτσι θα δούμε πώς
πηγαίνει να δώσει μόνο δύο ακόμα στιγμές
πριν αλλάξω τις λειτουργίες μόνο προσωρινά
αλλά ενώ περιμένουμε αυτό θα το κάνω
απλά να σας ενημερώσω ότι αυτό είναι καλή είδηση ​​είμαι
απλά θα φέρει κάτι εδώ
για εσάς καλά πώς σας αρέσει αυτό
κυρίες και κύριοι, την κατηγορία 5
τεχνολογία Λογότυπο λογότυπων λογοτύπου λογοτύπου
έφτασε ναι εδώ είναι ο φίλος μας max από
αυτοκόλλητο που ηρεμεί κρατώντας ένα από τα πολύ
πρώτης κατηγορίας πέντε αυτοκόλλητα από το
τρέχει εκεί είναι εσείς παρατηρεί ότι όπως εγώ
που αναφέρονται είναι το ανοιχτόχρωμο και
το σκούρο χρώμα έτσι εάν έχετε ένα
μαύρο φορητό υπολογιστή μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το φως
ένα χρώμα και αυτό θα αποδειχθεί πραγματικό
υπέροχο αν θέλετε να το κολλήσετε σε ένα λευκό
αυτοκίνητο έχετε το σκοτεινό και μπορείτε
Κάνε ότι θα δουλέψει σε κάτι τέτοιο
πήρατε έτσι έχουμε εκεί εκεί
πηγαίνετε λαοί Αυτοί είναι αυτοκόλλητα βινυλίου
φαίνονται υπέροχα είναι φανταστικά
την ποιότητα και όσο φαίνεται πως είναι
σε λευκό φόντο αυτά είναι στην πραγματικότητα
διαφανής δείτε ότι είναι εντάξει γι ' αυτό
τι είναι τόσο συναρπαστικό γι 'αυτά επειδή
δεν θα δείξουν πραγματικά πραγματικά
ωραία έτσι ενώ περιμένω ότι θα μπορούσα
καλά ξεκινήστε να στέλνετε αυτά τα πράγματα
έξω
Rick van ψέματα φωνάζουν εκεί πηγαίνουμε Rick ότι
η κραυγή μου πάει εκεί πήγαινε φίλε
που πηγαίνει στο ταχυδρομείο για σας και
Θα φτιάξω το δρόμο μου μέσα από αυτή τη στοίβα
αυτό το Σαββατοκύριακο πρόκειται να είστε
παίρνοντας αυτά αρκετά γρήγορα δεν το κάνω
νομίζω ότι θα χρειαστεί πολύς χρόνος για να φτάσετε
εσείς πρόκειται να τακτική ταχυδρομείο πολύ
ενθουσιασμένοι για να έχουν εκείνοι που βγαίνουν αν εσείς
δεν είχε την ευκαιρία να πάρει ένα από αυτά
μέσω της καμπάνιας μας IndieGoGo
ανησυχούμε ότι πραγματικά έχουμε ευκαιρίες
έρχονται για σας καθώς ανοίγουμε τα νέα μας
εμπορικό κατάστημα που θα μπορείτε να αγοράσετε
αυτά τα αυτοκόλλητα λογότυπων, αλλά και
φανταστική ποιότητα που έχουν κάνει
εξαιρετική δουλειά για εμάς και πολύ πολύ
ενθουσιασμένοι για να μπορέσετε να σας προσφέρετε αυτά
και πραγματικά συναρπαστικό σε αυτό που έχουμε
οι δύο διαφορετικές εκδόσεις μου αρέσει αυτό
αυτό είναι απλά φανταστικά τόσο μεγάλα νέα και
για όσους από εσάς αναρωτιέστε για άλλους
τα πράγματα είναι όλα τα εμπορικά σήματα
σχεδόν έτοιμο μοιάζει να παίρνουμε
μερικές από τις τελικές υπογραφές αυτή την εβδομάδα α
ζευγάρι άλλα προϊόντα που βγαίνουν
από την Κίνα είναι ακόμα σε εξέλιξη και θα
έχετε περισσότερες ενημερώσεις για εσάς μέσα στο
τις επόμενες δύο εβδομάδες υποθέτω μερικούς σας
ξέρω ότι υπήρχαν κάποια κλείδωμα πάνω από το
περασμένες εβδομάδες με διακοπές και διακοπές
πράγματα τόσο περισσότερες πληροφορίες έρχονται πάρα πολύ
εντάξει αυτό το σύστημα ρωτά για το
διαγωνισμό δημοτικότητας μπορούμε μόνο να πούμε όχι
ότι στη συγκεκριμένη περίπτωση δεν το κάνουμε
πρέπει να παρέχουν διαγωνισμό δημοτικότητας
πληροφορίες διαγωνισμού εντάξει σχεδόν εκεί
Εντάξει τι θέλουμε να κάνουμε Debbie και
επιφάνεια εργασίας νέος διακομιστής εκτύπωσης νέο
τυπικά βοηθητικά προγράμματα συστήματος νέα ειδοποίηση ok
Δεν έχω ελέγξει όλα γιατί
μαντέψτε τι θα φτιάξουμε το δικό μας
server δεν χρειάζεται να βασιζόμαστε σε meta
πακέτα ή debian για να μας πείτε τι χρειαζόμαστε
δεν πρόκειται να το κάνουμε αυτό από όλα
Ξέρει τι κάνουμε σωστά
σωστό Δεν χρειάζεται να επιλέξω τον εξυπηρετητή ssh
μπορώ να εγκαταστήσω απλώς server και
είμαι καλός για να πάω και τότε δεν παίρνω ένα
μάτσο επιπλέον cruft εάν θα γιατί
πρόκειται να επιλέξουμε τα πακέτα
θέλουμε να εγκαταστήσουμε σε αυτό το συγκεκριμένο
περίπτωση υπάρχουν φορές που ξέρετε αν εσείς
θέλουν να δημιουργήσουν ένα desktop debian σύστημα
σίγουρα θέλετε να επιλέξετε την προεπιλογή
τα βοηθητικά προγράμματα συστήματος και την επιφάνεια εργασίας
περιβάλλον
ίσως ένας τόνος χρόνου και θα λειτουργήσει καλά
με το laptop ή τον επιτραπέζιο υπολογιστή σας, αλλά
στην περίπτωσή μας χτίζουμε ένα διακομιστή εμείς
απλά θέλουν να είναι για χρήση διακομιστή εδώ
πηγαίνουμε είναι μια μπλε οθόνη όχι του θανάτου
αυτό είναι linux όχι παράθυρα αυτό στην πραγματικότητα
σημαίνει ότι είμαστε σχεδόν εκεί νομίζω
εγκαθιστά το grub που είναι ένα από τα
τελικά βήματα που είναι ο φορτωτής εκκίνησης εδώ
πάμε έτσι δεν πήρε καθόλου χρόνο
όταν σκέφτεστε και είναι όλα όσα γνωρίζετε
κατεβάζει τα πάντα μέσω του
internet με το ποσό της κίνησης που
βρισκόμαστε τώρα καλά εντάξει
θέλετε να το εγκαταστήσετε στο Master Boot
Εγγραφή ναι θυμάμαι το κάνω αυτό σε ένα
εικονική μηχανή δεν υπάρχει τίποτα άλλο
τον εικονικό σκληρό δίσκο που μπορεί να θέλετε
να είστε ενήμεροι για το τι κάνετε
σχετικά με το πού εγκαθιστάτε το grub if
Κάνετε αυτό σε μια φυσική μηχανή
με άλλες εγκαταστάσεις, αλλά στην περίπτωσή μας
αυτό είναι μόνο το μόνο πράγμα στο σκληρό
οδηγώ εδώ πηγαίνουμε σχεδόν εκεί εντάξει
συνεχίστε την εγκατάσταση ολοκληρώστε ναι
λένε τελικά ρεαλιστικά αν και αυτό
δεν ήταν τόσο οδυνηρό όταν το σκέφτεσαι
για αυτό έχουμε εγκαταστήσει τα Windows XP
πριν, έτσι ώστε να μην ήταν οδυνηρό καθόλου εντάξει
τι θέλεις να κάνεις πηγαίνεις εδώ πηγαίνουμε
εκκίνηση για πρώτη φορά εδώ
debian και ναι go go go all-riel
σε είμαστε εντάξει να συνδεθείτε στο etherpad
ο κωδικός είναι αυτός που έχετε αντιστοιχίσει
και τώρα είμαστε σε debian δεν είμαστε μέσα
ubuntu ή point linux έτσι είμαστε στην πραγματικότητα
θα πάει να εισέλθει για να γίνει ρίζα όλων
αυτή τη στιγμή θα εισέλθω στη ρίζα μου
κωδικό πρόσβασης τώρα θα πάω apt-get
ενημέρωση ενημέρωση Δεν χρειαζόμουν sudo γιατί
Είμαι ήδη δρομολόγιο OK apt-get εγκατάσταση
ανοιχτό SSH server είναι το πρώτο πράγμα που
Θέλω γιατί θέλω να είμαι σε θέση να
Συνδέστε βασικά σε αυτό το πράγμα με
ssh έτσι ώστε τώρα έχω ένα headless
σύστημα εκεί έξω που μπορώ να ελέγξω ακριβώς
μέσω ssh πόσο όμορφη είναι αυτή η εντάξει
το συντομότερο μπορώ απλώς να ελαχιστοποιήσω αυτό που μπορώ
φέρει το τερματικό μου τώρα είμαι πρόκειται να
πρέπει να προσδιορίσω τη διεύθυνση IP που υποθέτω
Έτσι
ας τελειώσω εγώ θα πληκτρολογήσω ένα
ifconfig επειδή είμαι θυμητής της ρίζας
ifconfig μου λέει ότι αυτό είναι 1000 κουκίδες
204 βλέπετε ότι έχω καθαρή ομάδα διαφημίσεων ok 204
έτσι θα πάω στο τερματικό μου αυτό
είναι ο οικοδεσπότης μου τώρα δεν είμαι πλέον στο
εικονικό μηχάνημα SSH εικονικής μηχανής στο 1000
ότι 204 και μου προειδοποιεί ότι δεν έχω ποτέ
που έχει συνδεθεί με αυτόν τον ξενιστή πριν και έχει
ένα κακό εντάξει τώρα που πραγματικά έχω
είχε προηγουμένως συνδεδεμένο διακομιστή
αυτή η διεύθυνση IP, έτσι πρέπει πραγματικά
αφαιρέστε το συγκεκριμένο ότι δεν θα το κάνετε
αυτό είχε συμβεί είχα άλλο
ο υπολογιστής λειτουργεί σε 204 και έτσι είναι
με λέει ότι αυτός δεν το κάνει
πραγματικά ταιριάζει τόσο ok έχω να καταργήσετε
ότι έτσι ο τρόπος να το κάνουμε αυτό δεν μπορώ
πραγματικά να σας δείξω γιατί πρόκειται
αποκαλύπτουν κάποιες εμπιστευτικές πληροφορίες
το σύστημά μου επειδή συνδέω μέσω ssh
σε άλλα πράγματα γι 'αυτό ακριβώς θα πάω
να επεξεργαστώ το γνωστό αρχείο hosts μου και πηγαίνω
για να αφαιρέσετε το κλειδί για 10 0 dot 0 dot 204
ή μπορώ απλά να αφαιρέσω τους γνωστούς οικοδεσπότες
αρχείο θα το κάνω εντάξει ας προσπαθήσουμε ξανά
μην ανησυχείτε ότι δεν θα συμβεί αυτό
εντάξει τώρα είναι αυτό που πιθανώς βλέπετε
έτσι συνδέω με 204 είστε σίγουροι
θέλετε να συνεχίσετε τη σύνδεση ναι
Πρόσθεσε μόνιμα στους γνωστούς οικοδεσπότες μου
πληκτρολογήστε τον κωδικό μου για το etherpad που έχω τώρα
απομακρύνονται σε αυτόν τον υπολογιστή που γίνεστε
root δικαίωμα apt-get ενημέρωση θα μου επιτρέψει
βλέπετε ότι τώρα ενημερώνω αυτό
server δεν έχω κάνει πλέον τίποτα
ο υπολογιστής μου είμαι συνδεδεμένος εδώ
ας φέρουμε το etherp org ας πάρουμε ένα
Κοίτα και θα δεις τι
το etherpad πρόκειται να πάμε
κατεβάστε και παρατηρήστε ότι υπάρχει ένα linux και
mac και παράθυρα κατεβάσετε θα πάμε να
αγνοήστε το εντελώς και αντ 'αυτού είμαστε
κάντε κλικ για να δείτε την εγκατάσταση
οδηγίες εγκατάστασης κάντε κλικ στο
αυτό εντάξει, ώστε να μετακινηθείτε προς τα κάτω με λίγους τρόπους
και θα δείτε gnu / linux και άλλα
unix συστήματα και η πρώτη επιλογή
είναι για debian / ubuntu τώρα είμαστε
debian, έτσι είναι αυτό που θέλουμε
πρόκειται να αντιγράψουμε τη γραμμή που είναι
πρόκειται να εγκαταστήσετε μερικά από τα πράγματα όπως
πάρτε και μπούκλα και python πηγαίνουμε
ανάγκη για να τρέξει αυτό το λογισμικό έτσι
πίσω στο ssh μας βλέπει γιατί στο μας in
η ίδια η εικονική μηχανή μας δεν έχουμε
ένας τρόπος για να επικολλήσετε κάτι καθαρά έτσι
με ssh αν και μπορώ να πάω επεξεργαστείτε πάστα
είσαι εγώ θα πω απλώς OH ναι εσύ
μπορεί να κάνει ότι ναι εντάξει έτσι κάνει όλα
ότι το επόμενο βήμα πρέπει να πάρουμε nodejs
είναι βασικά ένα λογισμικό που τρέχει
ο διακομιστής να μπορεί να ερμηνεύσει
από την πλευρά του διακομιστή, ελέγξτε το JavaScript
Το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να πάτε στα nodejs
κάντε δεξί κλικ στην τοποθεσία εγκατάστασης
Κάντε κλικ στο σύνδεσμο αντιγραφής συνδέσμου και πίσω στο
οι διακομιστές μας SSH μόλις ολοκληρωθεί
εγκαθιστώντας όλα τα άλλα πράγματα που είναι
πήραμε πραγματικά να είμαστε σε θέση να w
πάρτε το αρχείο για nodejs εντάξει έτσι
αυτό είναι σχεδόν τελειωμένο εκεί
έλαβα τον Mandy να το προσέξω
ότι έχω μεταβεί από τη διαδικασία
της εφαρμογής ενός debian server και τώρα
στην πραγματικότητα αναπτύσσουμε το αεροπλάνο
λογισμικό φως και nodejs και όλα τα
εξαρτήσεις για αυτό εντάξει έτσι είμαστε
δεν εργάζονται πλέον στο διακομιστή του Debian
τόσο πολύ όσο ετοιμάζουμε
το λογισμικό που πρόκειται να είμαστε
τρέχοντας σε αυτό εδώ πηγαίνουμε υπάρχει get
περνώντας από τη γραμμή εντάξει και είμαστε
κάνει εντάξει τώρα θα πάμε για να πάει σε
ας πούμε το temp / TMP w και μετά
επικολλήστε τη διεύθυνση URL από nodejs και είμαστε
θα κατεβάσει αυτή την έκδοση κόμβου 0.24
οπότε τώρα θέλουμε να είναι σωστό το αρχείο tar
έτσι ώστε να δείτε ότι χιονίζει ό, τι πίσσα
gz έτσι τι πραγματικά θέλω να κάνω είναι εγώ
θέλω να το λύσω έτσι θα πάω πίσσα
παύλα XVF και έπειτα μπορώ απλά να πληκτρολογήσω
κόμβο και στη συνέχεια πατήστε την καρτέλα και στη συνέχεια πατήστε enter
και θα δείτε ότι πρόκειται
να εξαγάγετε όλα τα αρχεία από εκεί και
τα τοποθετούσε σε ένα φάκελο που ονομάζεται
το ίδιο με το όνομα του αρχείου, έτσι τώρα υπάρχει το
πολέμησαν ότι υπάρχουν όλα τα αρχεία που ήταν
στο αρχείο tar.gz που είναι βασικά
το ισοδύναμο λέει ένα αρχείο zip εντάξει έτσι
τώρα πρέπει να ρυθμίσουμε ότι έτσι θα πάμε
τετράγωνη απότομη διαμόρφωση από τον κόμβο
ειδοποίηση φακέλου ότι δεν είμαι πλέον στο /
TMP Είμαι σε ξέρετε ότι έχω πάει στο / TMP
/ node V 0 ό, τι είναι εκείνη τη στιγμή
ότι τρέχετε αυτό μπορεί να είναι διαφορετικό
γιατί πραγματικά θα κάνουμε
αυτό παίρνουμε την τελευταία έκδοση του
nodejs επειδή δεν θέλουμε να χρησιμοποιήσουμε
apt-get για να το πάρει επειδή έχει πέσει
πίσω από ok έτσι τρέχουμε το απόλυτο
τελευταία έκδοση του nodejs έτσι είμαι σε αυτό
φάκελο και θα πάω να πάω τετράγωνη κάθετο
ρυθμίστε σημειώνοντας ότι είμαι ακόμα ρίζα
εντάξει γιατί είμαι στρεβλωμένη σε αυτή τη σύνοδο
και δεν έχω βγει από το σημείο
να ρυθμίσετε και να γίνει σωστά τώρα πληκτρολογώ
κάνει και αυτό είναι
θα είναι η πιο χρονοβόρα διαδικασία
Νομίζω ότι είναι η οικοδόμηση αυτή είναι η κατάρτιση
αυτά δεν είναι πραγματικά τόσο δύσκολο όταν εσύ
σκεφτείτε ότι κάποιος λέει ότι καλά εσείς
πήρε να συντάξει το λογισμικό μόνοι σας
δεν είναι πραγματικά τόσο δύσκολο να πω τι
κάναμε το σημείο τεμαχισμού
τώρα απλά πιείτε το καφέ σας
χαρτί αεροπλάνο οτιδήποτε και αυτό θα πάρει
λίγες στιγμές αλλά όταν τελειώσει
αυτό είναι καταρτισμένο τότε απλά πρέπει να
εγκαταστήστε το από το συμπιεσμένο λογισμικό
και είμαστε καλοί για να πάμε έτσι αυτό είναι το επόμενο μας
βήμα τόσο καλά είμαι πρόκειται να πάει πίσω
στο πρόγραμμα περιήγησής μου, ενώ περιμένω
αυτό να κάνουμε να δούμε τι άλλο χρειαζόμαστε
να κάνουμε εντάξει καλά πραγματικά είμαστε ακριβώς ευγενικοί
να στέκεται σε αυτό το σημείο επειδή το
το επόμενο βήμα είναι ότι θα πάμε στην πραγματικότητα
να κλωνοποιήσετε το αποθετήριο git για το etherpad
φως και στη συνέχεια είμαστε σχεδόν έτσι
εδώ πηγαίνουμε ότι θα τρέξει θα είμαι
καλέστε τη αγαπημένη μου γυναίκα εδώ, γιατί
Νομίζω ότι θα ήταν φανταστική
δοκιμάστε αυτό μαζί μου πώς σας αρέσει
αυτό και αυτή θα μας βοηθήσει να μας διασκεδάσει
επειδή είμαι απλά εδώ όλα από τον εαυτό μου
πολύ μοναξιά πολύ μοναχική έτσι πώς ήταν το πώς
Μιλάς με με στέλνεις ηλεκτρονικό ταχυδρομείο
ζείτε στην κατηγορία 5 τηλεόραση εάν έχετε
ερωτήσεις για μένα αυτή την εβδομάδα που ψάχνω
να προχωρήσουμε εδώ στην επόμενη εβδομάδα
και έχουμε περισσότερα από αυτά τα δώρο
κάρτες που δίνουν μακριά από το φορτίο του ESET
συναρπαστικά πράγματα συμβαίνουν Πάω να
σας λέω λίγο
αυτό ακριβώς έρχεται μέσα απλά
έστειλε πίσω ένα μήνυμα και πρόκειται να
έλα μαζί μας και θα παίξουμε
με αυτό το πράγμα και να κάνουμε μερικά
συνεργατική γραφή όταν γίνει αυτό
έτσι ακόμα κάνει αυτό και παίρνει ένα
λίγο χρόνο, όπως ανέφερα, αλλά
βλέπετε ότι είναι πραγματικά πολύ εύκολο
κάνουμε ό, εδώ πηγαίνουμε
γεια σου αγάπη μου δουλεύει το δρόμο της
το στούντιο εδώ καλωσορίζουμε Θα σας πάρει
απλά για να συνδεθείτε σε αυτό εδώ πηγαίνουμε και
Απλά κολλήστε αυτό στη ζώνη σας απόψε
εκεί μπορούμε να πάμε εδώ στο σπίτι
Η Becca έχει μια θέση καλωσορίσματος να μου δώσει ένα
Έλεγχος ελέγχου ήχου Έλεγχος Ελέγξτε ένα δύο
γεια σε καλή κατάσταση είμαστε μόνο στον τελικό
φάση ανάπτυξης μιας συνεργασίας
γράφοντας λογισμικό που είναι αρκετά τακτοποιημένο
γιατί θα το διορθώσω μόνο για σένα
γιατί φαίνεται να είναι λίγο εντάξει
κρέμεται εκεί είναι καλύτερα
αυτό είναι καλύτερα εντάξει και ευχαριστώ για
έρχεται κάτω ότι κινδύνευε πραγματικά
μοναχικό το παρελθόν ξέρετε τι 40 λεπτά
απλά εγώ κάθισα εδώ
νομίζω ότι υπάρχει κάποιος που παρακολουθεί
καλό να σε δούμε, έτσι σύντομα καταρτίζουμε
ένα κομμάτι λογισμικού που πρόκειται να επιτρέψει
συνεργατική γραφή, έτσι ώστε να είστε σαν
συγγραφέας που ξέρετε ότι σκέφτομαι για εσάς
να γράφετε και μερικές φορές θέλετε
κάποιος για να αποδείξει την εργασία σας και θέλετε
να είναι σε θέση να δουλεύουν μαζί σας
για την ίσως ενίσχυση μιας σκηνής ή κάτι τέτοιο
έτσι τυπικά θα πάρετε ένα μπλοκ του
κείμενο που βρίσκεστε στη διαδικασία
γράφοντας το επικολλημένο στο Facebook ή
ό, τι και αν τους στείλει σε αυτούς σε ένα
ιδιωτικό μήνυμα που θα έκαναν προτάσεις
και τότε θα πρέπει να επιστρέψετε και να επεξεργαστείτε
αυτό στο έγγραφό σας είναι καλό
είναι δύσκολο, κι αν αντίθετα θα μπορούσατε
επικολλήστε αυτό το μπλοκ κειμένου δεν χρειάζεται να
να είναι κύριο έγγραφο σας επικολλήστε αυτό το μπλοκ
του κειμένου σε μια μορφή που είναι βασικά α
web μορφή και με αυτό μπορούν πραγματικά
να το επεξεργαστείτε μαζί σας και να τα λάβετε στο τηλέφωνο
και στην πραγματικότητα μιλάμε για αυτό το έργο
είναι απλά χαλαρά απλά εδώ θα το κάνουμε
πάρτε βέβαια όλα τα σταθερά εδώ πώς είναι αυτό
τρόπο να σας φέρει επί τόπου και απλά να πω
ελάτε κάτω και να είστε στην επίδειξη εκεί
ένα μικρόφωνο στον επάνω όροφο το έβαλε έτσι
αυτό ακούγεται ενδιαφέρον σαν ναι
Σίγουρα νομίζω ότι είναι καλό
σενάριο Νομίζω ότι εγώ
έτσι γνωρίζετε ότι θα ήταν δροσερό
αν όταν εργαζόμαστε για τα ψώνια
λίστα που γνωρίζετε αν είμαι στη δουλειά και είστε
εδώ και ξέρετε τι κάνουμε συχνά είναι
εδραιώνουμε τη λίστα μας και στη συνέχεια εσείς
στείλτε μου ένα email με την τελική λίστα, αλλά
για να κάνετε ακόμη και μια ψώνια
να ορίσετε μια λίστα κουκκίδων και να μπορέσετε
να επεξεργαστείτε με συνεργασίες αυτό σε όλο το
ημέρα και στη συνέχεια στο τέλος της ημέρας
απλά το εκτυπώσετε και τελειώσαμε ναι αυτό είναι
είδος ενός τακτοποιημένου σεναρίου, καθώς και ναι έτσι
κυριολεκτικά τελική φάση εδώ είμαστε ακριβώς
κάνοντας το λογισμικό που χρησιμοποιείται για να τρέξει
αυτό ονομάζεται nodejs και το λογισμικό
ότι θα τρέξουμε καλείται
etherpad φως έτσι οι λαοί στο σπίτι είναι
ακόμα κατάρτιση πάμε και όπως
αυτό είναι ίσως το πιο σημαντικό
χρονοβόρο μέρος αυτού του συνόλου
διαδικασία έτσι έχω το laptop σας όλα
πυρπολήθηκε μέχρι εκεί μέσα σε λίγα λεπτά
ώρα που θα μπορέσετε να συνδεθείτε
σε αυτό το πράγμα αν όλα πήγαν καλά εννοώ
Υποθέτω ότι όλα πήγαν καλά
γιατί στο τέλος αυτού είναι πραγματικό
ώρα και συμβαίνει ζωντανά έτσι στο
το τέλος αυτού θα μπορούσε να συμβεί
όλα αποτυγχάνουν άθλια αλλά δεν περιμένω
αυτό συμβαίνει επειδή έχουμε
δεσμεύτηκα πάρα πολύ χρόνο για να μην το εγώ
ποτέ δεν είχαν να συμβούν σωστοί λαοί
εσείς δεν παρακολουθούσαν πριν από δύο εβδομάδες
όπου όλα καλά καλά καλό OH δεν το κάνετε
ξέρω ότι μια μέρα πίσω δεν ήμουν
βλέποντας πριν από δύο εβδομάδες θα γλιτώσουμε
Kay μόλις σας πει ότι είναι πραγματικά είναι
πραγματικά γελοία αυτή η εκπομπή μου λέει έτσι
πηγαίνουμε Δεν ξέρω πραγματικά ότι θα ήταν ωραίο
να έχετε δείκτη προόδου ή
κάτι ναι δεν έχουμε κανονικά
θα ήθελα να κάνουμε ένα διάλειμμα και είμαστε
κάνοντας μια ζωντανή εκπομπή σας ενώ είστε
εδώ θέλετε να θέλετε όπως θέλετε
με βοηθήστε να κάνω τις ειδήσεις ή κάτι που κάνουμε
τα νέα, ενώ περιμένουμε για αυτό
Συλλέξτε το σωστό που ανέφερα κάποιο
των ειδησεογραφικών ειδήσεων που διαθέτουμε
Κορυφή της επίδειξης αλλά εδώ θα σας δώσω ένα
σελίδα και όλα hey εσείς δεν πώς είναι αυτό
έτσι θα ρίξουμε μια ματιά στα νέα
λαούς και αυτό πρόκειται να αφήσουμε απλά
που συγκεντρώνουν και το παίρνουν από εκεί όλοι
εσείς είστε έτοιμοι για αυτό
εντάξει εδώ είναι οι κορυφαίες ιστορίες από το
κατηγορία 5 αίθουσα τηλεοπτικών ειδήσεων Η Ευρώπη έχει
ξεκίνησε το δορυφόρο Gaius ένα από τα
πιο φιλόδοξες διαστημικές αποστολές στην ιστορία
η οποία έχει την ανάπτυξη έχει στην
ανάπτυξης για περισσότερα από 20 χρόνια τα
740μ παρατηρητήριο ευρώ αρθεί από μια
λίγο πριν από δύο εβδομάδες η Gaia πηγαίνει
για να χαρτογραφήσετε τις ακριβείς θέσεις και
αποστάσεις πάνω από ένα δισεκατομμύριο αστέρια
αυτό πρέπει να μας δώσει την πρώτη ρεαλιστική
εικόνα του πώς είναι ο γαλαξίας μας Γαλαξία
κατασκευάστηκε αξιοσημείωτη η Gaia
λόγω της ευαισθησίας του
οδηγούν επίσης στην ανίχνευση πολλών
χιλιάδες προηγουμένως αόρατα αντικείμενα
συμπεριλαμβανομένων των νέων πλανήτες και αστεροειδείς τα
ο δορυφόρος ταξιδεύει προς ένα
παρατηρώντας σταθμό περίπου 1,5 εκατομμύρια
χιλιόμετρα από τη Γη και καλά τη νύχτα της
ένα ταξίδι που θα πάρει περίπου ένα
μήνα για να ολοκληρωθεί μέχρι το τέλος του
δεκαετία το αρχείο Gaia των επεξεργασμένων
τα δεδομένα αναμένεται να ξεπεράσουν το 1 petabyte 1
εκατομμύρια gigabytes ισοδύναμα με περίπου
200.000 δίσκους DVD πληροφοριών
ακούγεται φοβερό Σκέφτομαι ότι ξέρετε
είμαστε μεγάλοι για την sci-fi και για όλα εκτός από
να πιστεύουν ότι μπορούν να ταξιδέψουν τόσο μακριά
τι ήταν 1,5 1,5 εκατομμύρια χιλιόμετρα
σε ένα μήνα mm-hmm ωραία ναι δροσερό εκεί
είναι η ελπίδα για την ανθρώπινη φυλή, όμως θα φτάσουμε
υπάρχουν άνθρωποι διαστρικό ταξίδι που είναι
Στη συνέχεια αυτό είναι ενδιαφέρον λίγο
τρομακτικό θέλετε να πάρω αυτό καλά
shag ομάδα πώς για αυτό το ναι καλά
καλά εδώ είναι λίγο μια ενημέρωση
για εσάς όσον αφορά τον στόχο
kerfuffle λεπτομέρειες πάνω από 40
εκατομμύρια κάρτες είχαν κλαπεί στην πραγματικότητα από
οι κλέφτες που διακυβεύονταν την ταλάντωση της κάρτας
συστήματα στα αντικείμενα στόχους ήταν το
ερευνητές ασφάλειας συστημάτων
είπε ότι οι κλεμμένοι αριθμοί καρτών είχαν
έχει δει ήδη σε υπόγειες αγορές
οι κλέφτες κατάφεραν να αρπάξουν το κλειδί
λεπτομέρειες για τόσες πολλές κάρτες
κακόβουλο λογισμικό στα συστήματα υπολογιστών στο
checkout σε περισσότερους από 1.800 στόχους
καταστήματα στις ΗΠΑ και μόνο δεν είναι ακόμα
ξεκάθαρα πώς οι κλέφτες κατάφεραν να φτάσουν
τους
είμαστε επάνω στα συστήματα αλλά στόχος είπε
στη δήλωση που κυκλοφόρησε μετά από αυτήν
συνειδητοποίησε ότι ήταν κάτω από το είχε ήταν κάτω
επίθεση ότι οι κλέφτες είχαν πρόσβαση
τα δεδομένα καρτών που διαβάζονται στα πλακίδια για σχεδόν
τρεις εβδομάδες jpmorgan chase είπε ότι είχε
μείωσε τα όρια ημερήσιας δαπάνης σε τρία
εκατό δολάρια που ισοδυναμεί με
περίπου 183 λίβρες και ημερήσια μετρητά
όρια απόσυρσης σε μόλις εκατό
δολάρια σε δυνητικά ευάλωτους
λογαριασμούς ανθρώπους που είχαν ψωνίσει σε
Στόχος ερευνητής ασφάλειας Brian Krebs
είπε ότι υπήρχαν στοιχεία ότι η κάρτα
αριθμοί που είχαν κλαπεί στην επίθεση στόχου είχαν
εμφανίζονται σε υπόγειες αγορές όπου
οι λεπτομέρειες αυτές διαπραγματεύονται ήταν στην πραγματικότητα
μπορεί να επιβεβαιώσει τη διαθεσιμότητα της κάρτας
λεπτομέρειες που έχουν κλαπεί από
στόχο αγοράζοντας μια χωματερή πιστωτικής κάρτας
τους αριθμούς και την αντιστοίχισή τους με αυτές
είχε χρησιμοποιηθεί στο κατάστημα κατά τη διάρκεια του
παραβίαση που είναι τρομακτικό πράγματα που θα βρω
είναι απίστευτα απογοητευτικό και ενοχλητικό
για να περάσω απλά το αυτοκίνητό μου στο κατάστημα και
τότε διαπιστώστε ότι όλα τα δεδομένα μου εννοώ αρκετά
πληροφορίες κυριολεκτικά για να κλωνοποιήσω την κάρτα μου
ναι και στη συνέχεια να με κόψει η τράπεζά μου
κάτω από ένα όριο εκατό δολαρίων ημερησίως
Ναι εννοώ ότι θέλετε να πάρετε ένα νέο
κάρτα, αλλά εννοώ mmm ότι είναι είδος
απογοητευτικό mm-hmm το μικρό κομμάτι σας
πάρτε πραγματικά ένα mm-hmm αυτό είναι το είδος της
καθαρό Google είναι πραγματικά να πάρει στερεά σε
ρομποτική Σας λέω ένα ρομπότ που αναπτύχθηκε από
μια ιαπωνική εκκίνηση που πρόσφατα απέκτησε
Η Google είναι ο νικητής μιας διήμερης ημέρας
ανταγωνισμό που φιλοξενείται από το πενταγωνικό
ερευνητική μονάδα DARPA ομάδα φρεατίων
πραγματοποίησε και τις οκτώ εργασίες διάσωσης
να υπερκαλύψει τους ανταγωνιστές της με ευρύ περιθώριο
τρεις από τις υπόλοιπες 15 ομάδες που πήραν
μέρος απέτυχε να εξασφαλίσει οποιαδήποτε σημεία στο
εκδήλωση κοντά στο Μαϊάμι Φλόριντα
σημείο 48 μέτρα ύψος 4 πόδια 11 ίντσες
δύο πόδια πόδια ρομπότ εισήγαγε το διαγωνισμό
αγαπημένο και έζησε μέχρι τη φήμη του
κάνει χρήση μιας νέας υψηλής τάσης
υγρή τεχνολογία κινητήρα που χρησιμοποιεί
έναν πυκνωτή και όχι μια μπαταρία
ισχύς που έχει εισαχθεί καταχωρηθεί μηχανικός
Λυπάμαι λέω ότι αυτό αφήνει τα χέρια του να κινούνται και
περιστρέψτε το
υψηλότερες ταχύτητες απ 'ότι θα ήταν διαφορετικά
πιθανόν να το ενισχύσει
μυς ρομπότ συμπεριφέρθηκε σχεδόν
τέλεια αλλά έχασε τα σημεία επειδή το
ο άνεμος έσπασε μια πόρτα από τα ρομπότ τους
κρατήστε πατημένο και επειδή η ρομποτική δημιουργία
δεν ήταν σε θέση να ξεφύγει από ένα όχημα
μετά την επιτυχή πλοήγησή του σε ένα
εμπόδιο πορεία DARPA του κ. Πρόσθεσε ο Pratt
ότι ο ανταγωνισμός στον τελικό ότι
θα πραγματοποιηθεί αυτό το μήνα θα βοηθήσει να φέρει
να προωθήσει μια στιγμή τα μηχανήματα θα μπορούσε να είναι
που χρησιμοποιούνται σε καταστάσεις πραγματικού κόσμου λέγοντας
η σημερινή μέτρια πρόοδος θα είναι καλή
το επόμενο βήμα για να βοηθήσετε στην εξοικονόμηση της ανθρωπότητας
καταστροφές στις κορυφαίες δεκαετίες του 18ου αιώνα μπορούν τώρα να υποβάλουν αίτηση
μέχρι ένα εκατομμύριο δολάρια DARPA
επενδύσεις πριν από την τελική βελτίωση
οι δεξιότητες ρομπότ τους και ο νικητής θα
πάρτε ένα βραβείο 2 εκατομμυρίων δολαρίων Wow think
των δυνατοτήτων ενός ρομπότ με δύο πόδια
που μπορεί να κάνει όλα αυτά τα πράγματα όπως ένα
τοποθέτηση σωλήνων των σωλήνων νερού, έτσι σκέφτεστε
σχετικά με το εάν υπάρχει πυρκαγιά ή
κάτι και ότι ένας άνθρωπος δεν θα μπορούσε
εισάγετε με ασφάλεια και ακούμε για εσάς γνωρίζετε
οι θλιβερές ιστορίες των πυροσβεστών ζουν
που χάνονται επειδή είναι δεσμευμένοι
σώζοντας τις ζωές ανθρώπων που είστε εσείς
ξέρουν ότι μπορούν να βοηθήσουν, αλλά να είναι σε θέση
για να στείλετε ένα ρομπότ σαν να υπάρχει το
συν την πλευρά της σωστό ως να είναι σε θέση να
να στείλετε ένα ρομπότ που μπορεί να κάνει αυτά τα είδη
καθήκοντα χωρίς κίνδυνο για την ανθρώπινη ζωή
αυτό είναι πραγματικά τρομερό νομίζω ναι
υπάρχει ασφαλώς δυναμικό εκεί καλά
και οι δύο αποστολές στο διάστημα δεν είναι υποχρεωμένες
αναπνέετε να τα στείλετε στο διάστημα αφήστε τα
παρασυρθείτε για λίγο από το ρομπότ Google
στο διάστημα όλα καλά θα πάρω το
την επόμενη που είστε έτοιμοι για αυτό που έχουμε πάρει
μια ματιά λίγο νοσταλγική τυχερού παιχνιδιού
κατά το παρελθόν, ενώ έχουμε χτυπήσει σε ένα
ζευγάρι στο διαδίκτυο και html5 πραγματικά
το είδος τους φέρνει να ελέγξει αυτό έξω
κλασικά βιντεοπαιχνίδια από τη δεκαετία του '70 και του '80
έχουν τεθεί στο διαδίκτυο μέσω του Διαδικτύου
μπορείτε να παίξετε στο εσωτερικό σας
web browser για απολύτως τίποτα το
συλλογή που βρίσκεται στο cat 5 TV /
classic έχει ξεκινήσει με παιχνίδια από 5
πρώιμες κονσόλες στο σπίτι, συμπεριλαμβανομένου του Atari
και colecovision το Αρχείο Διαδικτύου
έχει πει ότι ενώ τα παιχνίδια δεν έχουν ακόμη
έχουν ήχο σύντομα θα είναι καλά
αναγνωρισμένους τίτλους όπως ο χώρος pac-man
εισβολείς και Frogger είναι όλα στο
αρχείο με περισσότερες κονσόλες και παιχνίδια
αναμένεται σύντομα φανταστικό καλά για
η αίθουσα ειδήσεων κατηγορίας five dot TV είμαι
Robbie Ferguson και είμαι η Becca Ferguson
ελέγξτε την κατηγορία 5 TV / newsroom ή εάν
έχετε μια ιστορία που αξίζει
στην αεροπορική αναφορά βεβαιωθείτε ότι έχετε στείλει μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
newsroom στην κατηγορία πέντε dot TV όλα
καλά καλά που έχει γίνει όλα αναπτύσσονται
και ευχαριστώ για αυτό το Beckett από τον τρόπο
πολύ καλός από εσάς δεν είχα την ευκαιρία
σε απόδειξη διαβάστε το ξέρω και είναι καλό
πράγμα που ήταν τόσο απίστευτο
καλά γραμμένο εντάξει έτσι ο κόμβος J κώλο γίνεται
κάνοντας τώρα πρέπει να πάμε να κάνουμε εγκατάσταση
εντάξει έτσι αυτό είναι το πραγματικό
διαδικασία εγκατάστασης που είναι πολύ μεγάλη
γρηγορότερα έχει γίνει καλά έκανε λάθη
είναι καλό να κάνουμε το επόμενο βήμα τώρα
έχουμε όλα τα πράγματα που εμείς
χρειάζεστε εντάξει καλά πραγματικά πρέπει να
εγκαταστήστε το λογισμικό etherpad σωστά έτσι
πρόκειται να χρησιμοποιήσουμε πάρτε γι 'αυτό
παρατηρήστε ότι είμαι δρόμος τώρα που χρειαζόμαστε
για να πληκτρολογήσετε την έξοδο έτσι ώστε να επιστρέψω στην ύπαρξη
το etherpad πηγαίνετε στον αρχικό μου φάκελο που είναι
tilde δεξιά που επί του παρόντος δεν έχει τίποτα
σε αυτό και θα τρέξω το επόμενο
εντολές από αυτήν τη λίστα στον ιστότοπο
Etherpad dot org και θα πάω να το επικολλήσετε
ότι τώρα αυτό που πραγματικά κάνουμε είναι
κλωνοποιούμε το αποθετήριο git σε μας
υπολογιστή στον διακομιστή εικονικής μηχανής
έτσι και τώρα το κάνει τώρα αν πάω σε
αυτόν τον κατάλογο θα δείτε ότι θα είστε
είναι σε θέση να τρέξει τώρα, έτσι ώστε αν πάω καλά
αν κάνω άλλο LS θα δείτε το etherpad
το φως είναι τώρα το αέρινο φως και
κοιτάς μέσα και όλα είναι εκεί έτσι αν
πηγαίνουμε να τρέχει ο κάδος Sh καλά λέει παρακαλώ
ασθενή εάν αυτή είναι η πρώτη φορά που έχετε
να τρέχει πάντα εντάξει
έτσι η διεύθυνση IP μου Becca ήταν 204 έτσι
στον υπολογιστή σας εάν θέλετε να μεταβείτε
και θα κάνω το ίδιο έτσι μπορείτε
αντιγράψτε από την οθόνη 1000 204 κόλον του παχέος εντέρου
Το 9001 είναι η προεπιλεγμένη θύρα και θα δείτε
αυτή τη στιγμή λέει ότι δεν μπορεί να συνδεθεί αλλά
αυτό που κάνω είναι ότι περιμένω
ότι λέει παρακαλώ να είστε υπομονετικοί έτσι είμαστε
θα είναι λίγο πιο υπομονετικός από ότι
ότι εντάξει 1000 σε 204 ότι είναι το IP
διεύθυνση της εικονικής μηχανής 9001 μου είναι
το λιμάνι, γι 'αυτό έχω ένα παχύ έντερο
μετά τη διεύθυνση IP, ώστε η θύρα να είναι 9001
από προεπιλογή εδώ σας πάμε καλά
έτοιμο για αυτό φαίνεται ότι είναι εντάξει
τελειώνει τώρα αν ανανεώσω το κάνει
αρχίζει ακόμα δεν είναι ακόμα εντάξει ακόμα κάνει
αυτό είναι το αρχικό κτίριο είμαι απλά εγώ
μόλις εγκαταστήσαμε ό, τι τρέχουμε
το λογισμικό φωτισμού etherpad για το πολύ
πρώτη φορά, ώστε να διαμορφώνει
όλα όσα δημιουργεί μια προσωρινή
βάση δεδομένων κάνει όλα αυτά τα πράγματα για
μας πάρει λίγο περισσότερο χρόνο
Στη συνέχεια, πείτε τις επόμενες διαδρομές που ακολουθούν
που θα είναι στιγμιαία εκεί
εμείς πάμε εντάξει μοιάζει με οτιδήποτε είσαι εσύ
να γνωρίζουμε και να ας δούμε να μπαίνουμε
υπάρχει κάποιες σφάλματα
ελπίζω ότι κανένα από αυτά δεν είναι λάθη
πρόκειται να εμποδίσουν την έναρξη της εκτέλεσης
και χρησιμοποιώντας βρώμικο DB που είναι το
προσωρινή μηχανή βάσης δεδομένων και μοιάζει
είναι εκεί πάνω που πάμε τόσο χτύπησε εισάγετε σε αυτό
becca και θα δείτε ότι τώρα etherpad
είναι έτοιμο και ακόμα θα το καταφέρετε
στην πραγματικότητα δημιουργούν ένα μαξιλάρι ακριβώς έτσι το
οι θεατές στο σπίτι μπορούν να το δουν έτσι
λέμε ότι πρόκειται να το ονομάσουμε
γράφοντας εντάξει έτσι τώρα έχω δημιουργήσει το δικό μου
πρώτο πάτωμα έτσι τι θα πάρω για να σας
να κάνεις Becca πηγαίνεις σε αυτή τη διεύθυνση / p /
γράφοντας με ένα κεφάλαιο W εντάξει τώρα θα
δείτε την πάνω δεξιά γωνία εδώ
Έχω ένα τώρα όταν έρχεται η Becca
εδώ ξαφνικά είναι πάρα πολύ γιατί
υπάρχουν τώρα δύο άνθρωποι που εργάζονται σε αυτό
έγγραφο που πρόκειται να κάνω πραγματικά κλικ
που βρίσκεται στην επάνω δεξιά πλευρά
και πρόκειται να εισάγετε το όνομά μου το όνομά μου
είναι robbie και το άλλο πρόσωπο εδώ είναι
becca θα κάνω να κάνω ένα beck διαφορετικό
το χρώμα νομίζω ότι μπορώ να το κάνω αυτό ίσως είναι
εκεί δεν πρόκειται να σμικρύνω λίγο
λίγο ναι εδώ πηγαίνουμε χρώματα δεν ξέρω
Είναι εδώ κάπου λαοί εντάξει
θέλετε να αρχίσετε να πληκτρολογείτε πίσω μόνο cuz
Ψάχνω να το ξέρετε έτσι είμαστε
συνεργατικά ψάχνω πώς να
αλλάξτε το χρώμα σας τι χρειάζομαι
oh ότι είναι ένα δροσερό έβλεπα το
χρονοδιάγραμμα και εγώ τον εαυτό μου απαγορευμένη
ας προσπαθήσουμε ξανά εκεί πηγαίνουμε Ω γάλα αυγά
γιαούρτι μπανανών δημητριακών εντάξει έτσι έχετε
ξεκινήσαμε να δημιουργούμε μια λίστα με κουκκίδες μας
τα είδη παντοπωλείου τώρα θα αφαιρέσω όλα αυτά
άλλα σκουπίδια που είναι προσωρινά πράγματα τι
που συνέβη στην οθόνη σας, αφαιρέθηκε
καθώς ok τώρα να παρακολουθήσετε αυτό είμαι gonna
πηγαίνετε γάλα δύο σακούλες έτσι τι συνέβη
η οθόνη σας είναι δύο σακούλες ναι έτσι
μόνο για χάρη των θεατών στο σπίτι
αν πραγματικά θα μπορούσατε να γνωρίζετε ακριβώς την εργασία
σε αυτόν τον κατάλογο μπορεί να αλλάξει μερικά πράγματα
και θα κάνω μόνο το ζουμ
έτσι είναι στο φορητό υπολογιστή εκεί και αυτή είναι
πληκτρολογώντας μακριά ότι δεν είμαι εγώ και είναι
στην πραγματικότητα θα ήταν ωραίο αν ήταν α
διαφορετικό χρώμα και ξέρω ότι μπορείτε
που ξεχνάμε πού είναι αυτό
Το έβαλα αυτό
όχι oh duh εντάξει θα είμαι κόκκινο εντάξει έτσι
είσαι πράσινος Είμαι κόκκινη δοκιμή εντάξει έτσι τώρα
Έχω γράψει ότι τώρα προχωράτε και
ενώ το κάνετε ότι μπορώ να είμαι εδώ
να κάνεις άλλα πράγματα που μπορείς να κάνεις
ότι και έπειτα μπορώ να κεφαλαιοποιήσω το c cuz
θα πρέπει να είναι κεφάλαιο και παίρνω εισροή
αυτό είναι πολύ σημαντικό ξέρω ότι ξέρει
θα πάμε αργά τσιπ με ένα μικρό
να δούμε τι είναι αυτό που ξέρω τόσο εδώ εγώ
σημαίνει ότι αυτό είναι ακριβώς ένα ανόητο μικρό
παράδειγμα σωστό, αλλά με σκεπτόμενο το
σενάριο όπου επεξεργάζεστε κάτι
για το βιβλίο σας θέλετε να έχετε ένα
στο σημείο που θέλετε οι άνθρωποι να
να σας βοηθήσει με τις ιδέες και τα πράγματα σας
μπορεί πραγματικά να δει ποιος έχει εισέλθει σε κάποια από
οι πληροφορίες ήταν ένα ξέρετε οτιδήποτε
έτσι ώστε να συμβαίνει σε πραγματικό χρόνο
τι συμβαίνει αν αρχίσουμε και οι δύο
πληκτρολογώντας την ίδια στιγμή Πάω να
ξεκινήστε να πληκτρολογείτε στη γραμμή 15 ξεκινάτε να πληκτρολογείτε
στη γραμμή 16 ή κάτι κάτω από μένα
τόσο κυριολεκτικά εδώ είμαστε σε πραγματικό χρόνο εγώ
δεν μπορεί να μιλήσει και να πληκτρολογήσει ταυτόχρονα
εδώ πηγαίνουμε ας αγωνιστείτε oh Μόλις μετακόμισα
της κάτω από τη γραμμή πώς σας αρέσει αυτό
έτσι υπάρχει πολύς έλεγχος εδώ
που μπορούμε να κάνουμε όταν δουλεύουμε
συνεργατικά έτσι πόσο φανταστικό είναι αυτό
το τραβήξαμε μέσα στην πορεία ενός
επεισόδιο σας ευχαριστώ για τη βοήθεια με το
επίδειξης, αλλά νομίζω ότι υπάρχουν
πολλά σενάρια όπου αυτό μπορεί να είναι πολύ
πολύ χρήσιμο για αυτό σίγουρα να μας πείτε
πώς καταλήγετε χρησιμοποιώντας αυτό το συγκεκριμένο
Το λογισμικό και πάλι καλείται etherpad light
και είναι διαθέσιμο δωρεάν για όλους
που πρέπει να κάνετε είναι να ακολουθήσετε αυτό
tutorial θα είστε σε θέση να το έχουν
και να τρέχετε αν δεν θέλετε να πάτε
μέσω και ας πούμε ότι είστε μόνο αχ
απλώς αισθάνομαι τόσο τεμπέλης είναι η παραμονή της Πρωτοχρονιάς
Απλά θέλω να έχω αυτό το πράγμα και
τρέχοντας αμέσως το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι
πηγαίνετε να ενεργοποιήσετε το κλειδί linux org και να γίνει το κλειδί
linux org θα πάρετε pre-built
etherpad light μπορείτε απλά να κατεβάσετε το
εικονική μηχανή τρέξτε το τελειώσατε εγώ
ήθελα να έχω πολύ πιο διασκεδαστικό από αυτό που εγώ
θέλω να το κάνω ο ίδιος ναι μου αρέσει να δείξω
εσείς πώς να κάνετε τι θα ήταν το
πλεονέκτημα να το κάνεις τόσο πολύ
καλή χρήση έχουμε τον πλήρη έλεγχο
όλα τα πράγματα που έχουν εγκατασταθεί έτσι
από το ίδιο το GetGo δεν εγκαταστήσαμε τίποτα
ότι δεν χρειαζόμαστε έτσι ο διακομιστής τελειώνει
up είναι χτισμένο διακομιστή μας έχει μόνο
το λογισμικό που χρειαζόμαστε έχουμε χρησιμοποιήσει
πολύ πολύ λίγο σωστό χώρο δεν το κάνω
ακόμη και να γνωρίζουμε πόσο χώρο έχουμε χρησιμοποιήσει
τους ας ρίξουμε μια ματιά στο εικονικό
μηχανή ας δούμε εικονικές μηχανές και
αν μπορώ να βρω τη θέση του VDI
αρχείο είτε pad, ώστε να αρχειοθετήσετε το VDI
αρχείο είναι συνολικά 1,6 gigabytes τόσο πολύ
χρησιμοποιείται πολύ μικρός χώρος
για αυτό όταν φυσάει πραγματικά κάτω
το γεγονός ότι έχουμε το λογισμικό του λειτουργικού συστήματος
όλα έχουν κατά νου ότι είναι
χρησιμοποιώντας βρώμικα d έξω από το κουτί αν
θα το χρησιμοποιήσετε σε μια παραγωγή
περιβάλλον πρέπει να χρησιμοποιήσετε ένα συμπαθητικό στερεό
μηχανή που βασίζεται σε δεδομένα όπως η Maria DB
mysql κάτι
όπως όλες οι κατευθύνσεις είναι
διαθέσιμες για εσάς στην ιστοσελίδα τους
etherpad dot org έτσι βεβαιωθείτε ότι έχετε ελέγξει
ότι έξω και να μάθουν πώς να ρυθμίσετε
τρέχοντας σε μια κατάλληλη μηχανή βάσης δεδομένων θα το κάνω
απλά να σας δείξω πολύ γρήγορα αν εγώ
ελέγξτε το C από αυτό εδώ θα πάμε τον έλεγχο
C τώρα έχω ουσιαστικά κλείσει το
σύνδεσμος της becca λέει ότι επανασυνδέεται
επανασυνδέοντας το μαξιλάρι σας, κάνετε εσείς ένα LS
δείτε ένα αρχείο που ονομάζεται ρύθμιση JSON nano
ρυθμίσεις JSON και μπορείτε πραγματικά να πάτε
μέσω αυτού του φακέλου πολύ πολύ
πώς να το ορίσετε αυτό
μπορεί να το μετονομάσει μπορείτε να ρυθμίσετε τα πράγματα και
μπορείτε να αλλάξετε τον τύπο βάσης δεδομένων 2
mysql μπορείτε να ρυθμίσετε τη βάση δεδομένων mysql σας
Εντάξει εκεί είναι οι ρυθμίσεις dbtype mysql DB
και όλα αυτά τα πράγματα, ώστε να γνωρίζετε λίγο
λίγο για αυτό που κάνει μια πτώση του
οδηγίες στο διακομιστή τους
web site etherpad org έτσι ευχαριστώ για την ύπαρξη
μαζί μας απόψε ελπίζουμε ότι έχετε μια καλή στιγμή
και είμαστε σχεδόν εντελώς έξω από το χρόνο
δύσκολο να πιστέψουμε ότι έχουμε τελειώσει
αλλά έχουμε περισσότερα από αυτά
κάρτες για να δώσει μακριά την επόμενη εβδομάδα έτσι εσείς
δεν έχουν πλέον χρόνο απόψε, αλλά
βεβαιωθείτε ότι μας ελέγξατε την επόμενη Τρίτη
νύχτα Χίλαρι θα είναι
που με ενώνουν και έχουμε κάποιες συναρπαστικές
πράγματα που συμβαίνουν την επόμενη εβδομάδα θα πάμε να
πάρτε το GIMP την εικόνα GNU
το πρόγραμμα χειραγώγησης και την ενίσχυση του
φίλτρο, οπότε παίρνουμε μια ελεύθερη εικόνα
πρόγραμμα χειραγώγησης και καθιστώντας το ακόμη
καλύτερα από ό, τι είναι πάνω από το κιβώτιο έτσι εσείς
δεν θέλετε να χάσετε αυτό το ευτυχές νέο έτος
Όλοι ευχαριστούμε για τη συμμετοχή μας απόψε
Becca ωραία να δουν μια ευτυχισμένη Ένωση ευτυχισμένη
νέος χρόνος
βλέπετε όλους αντίο ελπίζουμε να απολαμβάνετε
η τηλεοπτική εκπομπή της κατηγορίας 5 εμφανίζεται ζωντανή
από το Barrie Ontario Καναδά κάθε Τρίτη
στις 7 μ.μ. ανατολικά, αν παρακολουθείτε
αυτό κατά παραγγελία ή μέσω καλωδιακής τηλεόρασης
από τους τοπικούς χρόνους εμφάνισης στην περιοχή σας
κατηγορίας 5 και μάθετε πότε μπορείτε
να παρακολουθήσετε ζωντανά και να αλληλεπιδράσετε στην κοινότητα
η αίθουσα συζήτησης κατηγορίας 5 είναι μια παραγωγή του
θαυμάσιες ψηφιακές λύσεις και είναι
με άδεια χρήσης υπό δημιουργικές κοινότητες
η απόδοση 2.5 καναδάς θα σας δει στη συνέχεια
Ευχαριστώ πολύ για τον συντονισμό